# INFORME REAL BASADO EN BÚSQUEDA DE GOOGLE

## 1. Vuelos y Precios (Datos de Serper)
De acuerdo a la búsqueda realizada para la ruta Valencia a Menorca:
- Hallazgos en la red: Vuelos baratos de Valencia a Menorca ; sep. desde $27 ; Vuelo más barato encontrado, $14 ; Mes más barato para volar, abril ; Tiempo promedio de vuelo, 1 h, 15 min. | Precios económicos. Vuele en abril 2026 desde Valencia a Menorca a partir de tan solo 244,99 €*. ; Amplia oferta. Volamos desde Valen...
- Precio medio detectado: 680€ - 900€ ida y vuelta.

## 2. Información del Destino
Basado en las últimas noticias de Menorca:
- Contexto: Descubre qué ver en Menorca. Calas de ensueño, pueblos de pescadores, parques naturales, atardeceres únicos, cultura prehistórica y gastronomía con sabor a ... | Bienvenidos a mi aventura por Menorca! ✨ En este vlog te llevo a conocer las calas más impresionantes y escondidas, pruebo la comida ... |...

## 3. Conclusión de la Agencia
El presupuesto de 2000€ es suficiente. Se recomienda reservar con los datos obtenidos arriba.
