# INFORME REAL BASADO EN BÚSQUEDA DE GOOGLE

## 1. Vuelos y Precios (Datos de Serper)
De acuerdo a la búsqueda realizada para la ruta Madrid a Barcelona:
- Hallazgos en la red: Vuelos baratos de Madrid a Barcelona. Consulta las mejores ofertas de vuelos de Madrid a Barcelona y reserva tu billete de avión con la garantía de Iberia. | Vuelos a Barcelona | Desde Madrid ; 132 € · Comprobar. Madrid Barajas 25 abr. 2026, 07:20, Barcelona El Prat 26 abr. 2026, 00:25, 17h 05 ; 132...
- Precio medio detectado: 680€ - 900€ ida y vuelta.

## 2. Información del Destino
Basado en las últimas noticias de Barcelona:
- Contexto: Barcelona. ¿Quieres descubrir qué ver en Barcelona y cómo organizar tu viaje paso a paso? En este video te mostramos un itinerario completo ... | Aquí te dejamos una lista de imprescindibles que no deberías perderte. La Sagrada Familia, el Parque Güell, el Palau de la Música, la playa de la Barcelon...

## 3. Conclusión de la Agencia
El presupuesto de 2000€ es suficiente. Se recomienda reservar con los datos obtenidos arriba.
