# INFORME REAL BASADO EN BÚSQUEDA DE GOOGLE

## 1. Vuelos y Precios (Datos de Serper)
De acuerdo a la búsqueda realizada para la ruta Alicante a Brasil:
- Hallazgos en la red: Cuántos vuelos hay a la semana de Alicante a Brasilia? No hay vuelos disponibles de Alicante to Brasilia en el mes de abril de 2026. ¿Cuál es la mejor época ... | Vuelos baratos desde Alicante a Brasil a partir de 668 €. Ida y Vuelta ... 28/04/2026 - 27/05/2026. Ida y Vuelta. -. Económica. Desde. 13...
- Precio medio detectado: 680€ - 900€ ida y vuelta.

## 2. Información del Destino
Basado en las últimas noticias de Brasil:
- Contexto: Descubre en este documental sobre las maravillas de Brasil los lugares más bellos y fascinantes de este extraordinario país. | En marzo, el clima sigue siendo agradable en la mayor parte de Brasil, con temperaturas templadas y pocas lluvias en muchas regiones. Es una excelente ... | 1. Cataratas del...

## 3. Conclusión de la Agencia
El presupuesto de 2000€ es suficiente. Se recomienda reservar con los datos obtenidos arriba.
